小天才超级恢复下载地址 https://www.123pan.com/s/SFpbVv-5kXQv.html
如果你的系统版本低于以下版本且应用中心还没有推送12.1.70版本桌面，那么请你尽快破解，因为更新后会变得很复杂 Z6巅峰版 ≤ 2.7.0 Z7 ≤ 2.4.0 Z8 ≤ 3.0.6 Z7A ≤ 1.8.1 Z7S ≤ 1.5.5 Z8A ≤ 1.4.5 Z9 ≤ 3.2.0
目前手表可降级、提key版本号范围(V1 info算法) 重要的事情说三遍 高于末尾版本号的手表均不可降级到下面所述版本！！！ 高于末位版本号的手表均不可降级到下面所述版本！！！ 高于末尾版本号的手表均不可降级到下面所述版本！！！ Z9/SNB:2.2.5-3.2.0 Z8/QCH(SNB):2.7.1-3.0.6 Z7:2.2.1-2.4.5 Z6DFB:2.5.1-2.7.0 Z7S:1.3.2-1.6.0 Z7A:1.6.1-1.8.1 Z8A:1.0.8-1.4.5 Z10/SNB:1.0.1-2.3.9 如果你非要降级，请使用该链接里面的降级包: https://www.123pan.com/s/kCYjVv-9MxDv.html 用其他降级包或者刷的降级包比上面所述版本还要低的导致验证异常的，建议从群里面滚蛋。。。
>>>>>>>>>>群规<<<<<<<<<< 0.进群请将自己昵称改为“昵称-手表型号”，例如huanli233-Z7 1.群内禁止讨论一切违反国家法律的内容，包括但不限于政治敏感内容，翻墙，开盒(以任何形式在群内泄露个人隐私信息)等，违者直接踢出群聊外加黑名单 2.禁止刷屏，复读，极其恶劣的辱骂，引战，违反者第一次10分钟，第二次1h，第三次送走，情节严重的直接送走；禁止讨论解绑，刷卡，主页相关内容； >>>>>>>>>常见问题<<<<<<<<< Q:超级恢复在哪下？ A:https://www.123pan.com/s/SFpbVv-yvGQv.html Q:教程在哪？ 小天才手表ROOT/安装第三方教程 - Sky iMoo官方教程
本教程会讲解小天才安装任意应用程序，ROOT 等高阶操作......甚至是——原神，启动！


在您开始操作前，请先通读文章，然后再按照教程中的细节进行操作。
注意：
全程必须拔卡断网操作，且在操作未完成前禁止连网，重复绑定。
请使用电脑观看本专栏以获取最佳体验。
第一阶段：准备部分
1.1:确定型号与安卓版本
打开您的手表设置，打开关于设备。或者打开您的手表设置，打开我的设备，打开关于本机。
如果有“安卓版本”栏目，则代表您的设备可安装第三方/ROOT。请继续观看
如果您的手表不是安卓，我们准备了5个微聊端“腕上闲聊”群组，供无法破解用户加入。
1.2：重中之重—数据线
小天才自带的充电线只有两个触点，代表无法和电脑传输数据，进行调试，所以我们不能使用充电线来进行“破解 ”手表
而数据线有四个触点，可以对手表进行调试，安装第三方等

Q:我应该如何获得四点线？
A:1.购买，您可以前往淘宝，闲鱼，拼多多等平台购买数据线，注意：小天才电话手表部分型号的数据线不是通用的，您在购买前因仔细检查您购买的数据线是否适用于您的手表。(推荐)
2.自制，自制有极高的危险性，并且如果操作不当，可能还会导致电脑损坏，因此我们极力不推荐这个方案，如果您仍然坚持自制数据线，请寻找其它教程
1.3：概念讲述

1.ADB：Android 调试桥 (Android Debug Bridge) 是一种功能多样的命令行工具，可让您与设备进行通信。adb 命令可用于执行各种设备操作，例如安装和调试应用。adb 提供对 Unix shell（可用来在设备上运行各种命令）的访问权限。

2.9008:9008是高通的download模式。是最底层的联机模式，机器大多数分区的数据都被篡改或清除时，唯一能进入还不会被摧毁的就是download模式。联机后驱动会显示9008或9007或900e等。所以大家都叫9008深度刷机。是最底层的联机方法，除了链接电脑机器任何跟刷写系统无关的功能全部关闭不运行。

3.QPST：QPST（Qualcomm Product Support Tool）是一个针对高通芯片开发的传输软件。能够备份设备的QCN,给设备刷机等

4.超级恢复：超级恢复是小天才曾经开发过的一款程序，用于恢复手表系统，解决一些功能异常，现在，我们也使用他来降级

5.ROOT：Linux及Android的超级用户权限，可以用于修改系统文件

6.bootloader(bl):Bootloader是MCU上电后运行的第一段程序，用于引导系统以及校验分区,如果您误操作，可能会导致“卡bl”（红绿页面）

7.Magisk:Magisk是一种开源的root手段，目前主流的root手段之一

8.相关文件获取QQ群号(以下简称qq群)：
343516728

9.解除安装限制可能需要用到ROOT，但是ROOT≠自动解除安装限制！
1.4：手表端操作
在你已经阅读以上内容后，我们需要在手表上完成一些操作，然后才可以正式开始『玩表之旅』

开启ADB:
1.4.1：打开手表拨号键盘，输入*#0769651#*
情况一：如果你的手表此时已经显示了『打开ADB』，请点击此开关以打开ADB，等待提示“设置成功”(部分型号会提示需要重启)后即可跳转1.5步骤

情况二：手表显示了三个选项(绑定号，自检模式，调试开关)，我们选择最下方的“调试开关”，之后会弹出一个校验码
打开QQ群，在群内发送/adb 你的校验码
如：/adb 114514
注意：开启ADB后请勿重启手表，但如果提示需要重启，请选择确定。
注意：如果您在输入ADB动态验证码后提示“验证中”或“验证失败”，则代表您的手表已更新至ADB V3算法，现在您暂不需要开启ADB，稍作休息，我们一会儿见
备份文件:
注意:由于破解过程中可能会清空您的用户个人数据(包含手表本地的图片、短信、微聊记录等，但不包含好友、积分、权益卡等云端数据)，所以您需要提前备份好重要数据。以下是一些内容的备份方法:

图片/视频 备份方法:
使用应用中心下载百度网盘APP，将图片/视频上传到百度网盘。

微聊表情包 备份方法:
发送至家长端，使用家长端APP进行收藏备份。
1.5：电脑端操作
如果您已经在手表上完成操作(打开ADB.)了，那么恭喜您，可以进行下一步了。

首先请检查您的电脑配置，您的电脑必须是Windows，最好是Windows8.1及以上，因为Windows7及以下在刷机过程中出现异常，甚至导致手表出现问题。
此外，您的电脑USB接口必须能够正常连接USB设备，不能出现损坏，连接不良。

电脑检查完毕后，请认真检查手表数据线是否存在破损等情况。
1.6：家长端操作
为了避免手表因为自动更新应用出现如“非法安装，该应用不可用”等问题，我们需要在家长端完成一些设置
打开家长端小天才APP，点击更多
点击应用中心


点击右上角更多


如图所示关闭“应用新版本自动下载及更新”
PS:如果你根本没有绑定就不需要这一步
学习解压文件
解压在破解过程，乃至你以后的工作学习中都是一项必备的本领，如果你不会解压文件，请认真学习此部分。
●下载bandzip(小白推荐)
1. 使用浏览器打开


Bandizip · Free zip, 7z, unzip, unrar Archiver · Fast and easy
Bandizip official download page
https://en.bandisoft.com/bandizip/

2.选择Free download
3.下载完成后双击此exe完成bandzip的安装
●学习解压文件
在您下载好如bandzip之类的解压软件后，那么就可以开始学习解压了
1.找到你要解压的文件，单击鼠标右键
2.选择解压到...目录
3.提示解压完毕即文件解压成功
解压后的文件便在此文件夹内，打开解压后的文件夹可看到文件
第二阶段：正式开始刷机
●再次确认手表安卓版本
●如果手表是安卓，请根据手表版本跳转到接下来的内容对应板块。
●如果手表不是安卓，请联系管理员申请加入腕上闲聊微聊群组
安卓4.4.4机型：
●D3 ROOT教程：
如果您不是D3，但是手表安卓版本为4.4.4，请不要查看此部分，跳转查看其他4.4.4机型 ROOT教程
关于此型号的ROOT，您需要准备以下文件：
请在群文件中获取以下文件
●紫光展锐驱动包
●一键安装adb驱动
●D3刷机工具箱
1.解压您下载的紫光展锐驱动包，根据对应架构选择选择自己电脑对应的架构进行对应驱动的安装（32位安装DPInstall32.exe，64位安装DPInstall64.exe），然后运行一键安装adb驱动，点击“安装驱动”
2.解压您下载的D3刷机工具箱，运行工具箱.exe，他将如图所示


3.将您的设备连接到电脑，等待工具检测到您的设备


4.使用鼠标左键单击“备份还原基带”


5.继续敲击回车按钮，将开始备份基带


工具将会自动开始备份基带，等待完成后您的手表会自动重启，等待手表进入桌面后，我们开始正式的ROOT步骤
6.进入工具箱主页面，选择一键ROOT


7.此时工具会提示选择刷机方案，一般直接鼠标左键单击Fastboot刷机即可


8.此时会提示是否需要保留数据，一般直接鼠标左键单击保留数据即可


9.此时会提示请输入yes，请使用您的键盘输入“yes”后回车


好戏开始
10.工具将会开始为您的手表刷机，请全程保持数据线不要断开连接，出现此提示时，请等待您的手表开机后敲击键盘上的任意键


11.稍等片刻，您的手表将自动重启，工具会出现如下输出，请等待您的手表自动开机进入桌面后，敲击键盘上任意按键继续


12.当出现以下提示时，恭喜您，ROOT已经结束了，您可以自由安装应用了！请敲击键盘上任意按键返回主页面


13.接下来，请使用鼠标左键选择安装应用，将您想要为手表安装的应用拖入窗口中并回车


输出Suceess即安装成功


至此，D3的ROOT教程就结束了，您可以跳过以下内容，来到结尾片段的"第三阶段：常见问题&劫后余生"
●其他4.4.4机型（非D3） ROOT教程
关于此型号的ROOT，您需要准备以下文件：
请在群文件中获取以下文件
●紫光展锐驱动包
●一键安装adb驱动
●小天才全系列ROOT工具
1.解压您下载的紫光展锐驱动包，根据对应架构选择选择自己电脑对应的架构进行对应驱动的安装（32位安装DPInstall32.exe，64位安装DPInstall64.exe），然后运行一键安装adb驱动，点击“安装驱动”
2.解压您下载的小天才全系列ROOT工具，运行双击运行.exe
3.输入序号“1”，执行一键root
4.耐心等待工具提示ROOT成功之后，您就可以使用此工具的 4.安装应用 功能了
Android 4.4.4机型的ROOT教程到此结束，您可以跳过以下内容，来到结尾片段的"第三阶段：常见问题&劫后余生"
安卓7.1.1机型：
关于此型号的ROOT，您需要准备以下文件：
请在群文件中获取以下文件
●小天才电话手表_USB驱动程序
●一键安装adb驱动
●小天才全系列root工具
1.运行您下载的小天才电话手表_USB驱动程序，依次点击next，next，I accept the terms in the license agreement，next，install，finish












然后运行一键安装adb驱动，点击“安装驱动”
2.选择您需要的方案
方案一：在最新系统版本ROOT(Recovery方案)
利：方便快捷
弊：会占用系统的Recovery，导致您后续无法恢复出厂设置、刷入TWRP等
方案二：超级恢复后ROOT并修改版本号（BOOT方案）
利：可以进行更多玩机操作，不影响刷入Recovery
弊：过于繁琐并且可能会出现无法绑定的问题
方案三：仅安装应用（pm install-create方案）
利：无需刷机，不存在变砖的可能性，极其便捷
弊：您只能依靠“小天才启动器”才能打开安装的第三方应用
选择建议：
●如果您是Z2(y),Z3，建议您选择方案二
理由：以上型号无“未经授权降级”提示，即便手表降级未改版本号依然可以正常同步数据
●如果您是Z5(Q,Pro),Z6，请您自行进行评估后选择方案
●如果您是Z5A，建议您选择方案一
理由：Z5A的超级恢复版本是1.2.0，但Z5A的1.2.0系统很垃圾
我们不推荐您选择方案三！！！如有条件，请尽量选择ROOT!
接下来的教程将分为方案一、方案二和方案三进行讲解，请自行选择需要的部分进行观看
方案一：
1.解压您下载的小天才全系列ROOT工具，运行双击运行.exe


2.输入序号“1”，执行一键root
之后会提示您选择方案


如果您没有降级，则直接选择Recovery方案即可
3.耐心等待工具提示ROOT成功之后，您就可以使用此工具的 2.安装应用 功能了


注：开机后需重新开启adb
方案二：
1.打开您加入的QQ群查看群公告或使用此链接


小天才官方版下载丨最新版下载丨绿色版下载丨APP下载-123云盘
123云盘为您提供小天才最新版正式版官方版绿色版下载,小天才安卓版手机版apk免费下载安装到手机,支持电脑端一键快捷安装
https://www.123pan.com/s/SFpbVv-UDGQv.html

下载您所对应的超级系统恢复，并按照向导完成安装
2.此时，鼠标右键以管理员身份运行超级恢复，点击开始
您可能会遇到的问题：
提示"内核烧录超时/失败"



请检查您的数据线是否连接稳定，如多次重试后仍提示超时，请将超级恢复移动到C盘根目录后重试，如果仍无法解决，请求助群友
提示Error On CreateProcess()!


您没有使用管理员身份运行，请使用管理员身份运行超级恢复
自动刷入：
此方法比较简单快捷 容易上手
1.解压您下载的小天才全系列ROOT工具，运行双击运行.exe


2.输入序号“1”，执行一键root
之后会提示您选择方案


此时，请选择 1.BOOT方案
3.耐心等待工具提示ROOT成功之后，您就可以使用此工具的 2.安装应用 功能了（并且会修改系统版本号以实现低版本完成绑定）


注：开机后需重新开启adb
手动刷入：
如果使用自动刷入失败（比如你的电脑不支持使用工具） 可以尝试使用此方法
1.下载群文件中的 【我就有QFIL】QPST.rar 与 7.1机型刷机文件.rar 并解压
2.安装刷机工具 安装过程一路next即可
3.安装完毕后，右键win图标，点击搜索 搜索QFIL并打开



4.选择Flat Build,然后选择browse
5.在接下来弹出的文件选择框中选择 7.1机型刷机文件 中的prog_emmc_firehose_8909w_ddr.mbn
6.接下来选择 Load XML
7.在弹出的文件选择框中选择 7.1机型刷机文件中对应机型文件夹的rawprogram0.xml
8.在弹出来的第二个文件选择框中直接点击取消



9.确定手表已经连接到电脑后点击download，如果download为灰色状态无法点击，则代表您的手表未连接到电脑，请检查连接
10.当进度条完成并提示Finish Download时，手动重启手表即ROOT完成
注：开机后需重启开启adb
方案三：
注意：我们非常不推荐这种方案!!!
除非您使用前两种方案屡次失败，否则不建议使用此方案
1.下载群文件中的adb工具包.zip并解压
2.打开adb工具包所在目录，然后点击地址框，输入cmd并回车
3.将手表连接到电脑后输入adb devices，如提示xxxx device即代表已成功连接到电脑
4.找到您要安装的安装包，将其重命名为1.apk并复制到adb工具包目录
5.在cmd中依次输入以下命令
adb push 1.apk /sdcard/
adb shell
pm install-create
然后复制上一步执行结果 [] 里的数字
pm install-write 复制的数字 install /sdcard/1.apk
pm install-commit 复制的数字
6.当输入完以上命令后 提示Success即代表安装成功


7.您使用此方法安装应用后会导致“非法安装，该应用不可用”
所以您需要同理安装群文件中的“小天才启动器”，您可以使用“小天才启动器”来打开第三方应用
Android 7.1.1机型的ROOT教程到此结束，您可以跳过以下内容，来到结尾片段的"第三阶段：常见问题&劫后余生"
安卓8.1.0机型：
注意：如果您的手表是Z7S,Z9,Z9少年版，则您不能使用普通的数据线，请自行前往购买 卡槽数据线（六点线）
关于此型号的ROOT，您需要准备以下文件：
请在群文件中获取以下文件
●小天才电话手表_USB驱动程序
●一键安装adb驱动
●小天才全系列root工具
1.运行您下载的小天才电话手表_USB驱动程序，依次点击next，next，I accept the terms in the license agreement，next，install，finish












然后运行一键安装adb驱动，点击“安装驱动”
如果您在之前“开启ADB”的过程中，在输入动态验证码之后提示“验证中”，建议您直接短接降级
短接降级步骤：
从群公告下载对应型号的超级恢复，安装之后以管理员身份运行，并点击开始按钮。然后拔出手表SIM卡，使用金属导体连接卡槽中的两个金属触点，并按住电源键且数据线连接到电脑。超级恢复提示找到9008端口以后即可松手，等待降级完毕继续操作。
如果您的手表使用的是卡槽数据线，那么您只需要长按电源键并长按数据线上的按钮即可，超级恢复提示找到9008端口以后即可松手，等待降级完毕继续操作。
2.解压您下载的小天才全系列ROOT工具，运行双击运行.exe


3.输入序号1并按回车键开始一键root
4.当镜像刷入完毕后我们还需要进行一些额外的操作


请严格按照工具提示进行操作，期间禁止联网重复绑定! 然后按回车键继续


出现此提示时，请不要断开USB连接，工具将自动设置手表为未充电状态并修改DPI
注:如此时提示com.xtc.i3launcher停止运行，代表您的系统版本过旧，请超级恢复至新版本
请在完成开机向导后按任意键继续，如果提示绑定请直接退出
如果提示 系统检测到手表被ROOT，请点击我知道了


打开Magisk应用，点击右上角设置




将自动响应修改为允许，超级用户通知修改为无后按回车键继续


打开手表上的Edxposed Installer


打开后直接退出并按回车键继续


打开手表上的systemplus并找到自激活




然后依次点击激活SystemPlus和激活核心破解1并按回车键继续


5.耐心等待工具提示ROOT成功之后，您就可以使用此工具的 2.安装应用 功能了


Android 8.1.0机型的ROOT教程到此结束，您可以跳过以下内容，来到结尾片段的"第三阶段：常见问题&劫后余生"
安卓11机型：
Z10与Z10少年版暂不支持ROOT
第三阶段：常见问题&劫后余生
恭喜您已经完成了上述所有操作，接下来将为您带来救砖教程&疑难解答。

救砖教程：
您在玩表过程中难免会出现种种问题，因此本部分将详细介绍如何解决这些问题。
导致变砖的原因有几种：
1.刷入了错误的Magisk模块
2.boot等关键分区出现了损坏，系统无法引导
3.系统应用屡次崩溃
4.其他原因

您应该首先使用"adb devices"命令检查是否存在adb连接

存在ADB连接
如果存在adb连接，请使用
adb wait-for-device shell "su -c magisk --remove-modules"
这行命令来删除您的所有Magisk模块，此时设备会自动重启
如果您的设备已经正常启动，那么请尽快安装XTC Patch防止出现云控
如果您的设备仍未正常启动，那么您可能需要使用超级恢复，请执行命令“adb reboot edl”后直接运行超级恢复

不存在ADB连接
如果不存在adb连接，则您需要短接进行超级恢复

短接救砖步骤：
从群公告下载对应型号的超级恢复，安装之后以管理员身份运行，并点击开始按钮。然后拔出手表SIM卡，使用金属导体连接卡槽中的两个金属触点，并按住电源键且数据线连接到电脑。超级恢复提示找到9008端口以后即可松手，等待降级完毕继续操作。
如果您的手表使用的是卡槽数据线，那么您只需要长按电源键并长按数据线上的按钮即可，超级恢复提示找到9008端口以后即可松手，等待降级完毕继续操作。



如不存在adb连接且在刷入Magisk模块后黑屏
如果出现这种情况，则代表您可能遇到了恶意Magisk模块
此时，您别无选择，请前往okii.com查询您附近的售后网点联系售后处理
"世上除了父母以外 只有骗子是真心对你的 因为他是真心骗你"
请不要相信生活中的陌生人

疑难解答：
Q:如何运行adb命令
A:下载群文件中的adb工具包并解压，然后打开ADB工具包目录，点击地址栏，输入cmd并回车即可执行adb命令

Q:为什么我的手表提示"手表验证异常"？
A:导致此问题的原因为手表本地存储在xtcinfo的SelfRsaPublicKey出现了丢失、异常或损坏的情况。如果您没有提前备份，那么您将无法自行解决此问题，请另请高人

Q:为什么我的电脑提示"无法识别的USB设备"？
A:请确认您已经安装驱动后反复尝试更换USB插口、擦拭触点、重启电脑的操作

Q:为什么我的手表提示"非法安装，该应用不可用"？
A:请检查您的手表XTCPatch模块是否正常工作、您的修改版桌面是否正常安装

Q:为什么我的Z6手表出现了WIFI不可用，扬声器不可用等情况？
A:Z6存在3个批次，如果您出现了任何异常，请直接使用3.2.7版本超级恢复然后进行ROOT

Q:为什么运行ROOT提示"xx.dll缺失"
A:您的电脑缺失了相关文件，请自行前往查找缺失的文件补全

Q:部分APP不适配手表屏幕怎么办
A:您可以使用"adb shell wm density"命令修改到一个合适的dpi，比如adb shell wm density 200

Q:微信支付无法打开怎么办
A:请更换Magisk Delta版本对微信支付进行MagiskHide操作或安装群文件内修改版微信支付

>>>>>>>>>>>常见问题2<<<<<<<<<<< Q:我的手表输入校验码后显示“验证中” A:你的手表已经升级到了最新的V3校验算法，目前无法被破解(目前仅V1、V2可计算)，也就是说你无法通过校验码打开ADB，解决方法是通过短接为手表降级，降级至算法还是V2的时候，然后再打开ADB Q:我的手表在Root后无法使用好友圈的功能了，其他功能也有很多用不了 A:最近一段时间小天才对已Root的手表进行了大面积的云控，俗称000007，被云控的典型症状就是好友圈无法使用(表现为无法联网)。目前如果你还没有Root手表，建议暂时不要Root，并且当前XTCEasyRoot已经(暂时)全面下架无法使用，如果你已经Root但还没被云控，请按以下步骤操作手表：①安装群文件内的改版数据中心(位于“数据中心”文件夹内)；②建议近段时间内降级11610桌面，暂时不要使用12桌面；③建议暂时卸载应用中心防止自动更新；④建议关闭bot自动化项目(好友主页点赞与积分打卡等)；⑤请您打开Notice-基础模块更新您的XTC Patch；⑥Z6及更低版本用户建议先恢复旧版本官方桌面。若你的手表已经被云控，目前小天才官方表示第一轮云控时长为7天，也就是7天后会解除，建议先按照上面的步骤操作手表，然后静候7天过去 后面还有常见问题3，含救砖教程，建议继续看
>>>>>>>>>>>常见问题3<<<<<<<<<<< Q:我手表砖了∑(❍ฺд❍ฺlll)我要救砖 A:救砖的原理是通过短接使手表进入9008(高通芯片的底层刷机模式)然后使用超级恢复救砖，需要准备一个导电的器具，最好的是镊子，其次平头螺丝刀，挂掉外壳的回形针都可以，都没有的话可以找一根不用的充电线讲线皮剥掉，漏出里面的铜芯，然后折叠成厚长条型。基本操作是：①将手表关机(如果你的手表已经黑屏砖了请忽略这一步)；②以管理员身份打开电脑上的超级恢复，点击开始；③打开SIM卡槽盖子，找到短接触点，讲手表连上电脑，按住电源键同时立刻使用导电的器具短接两个触点。不行的多试几次就行了。具体教程可以在B站搜索“扬起风帆_”进入空间查看救砖教程专栏(文章)
由于小天才更新了12.1.70+版本桌面调整了有关SelfRsaPublicKey的内容 导致最新如Z9_V3.3.7系统版本等无法正常降级至旧版本进行ROOT(手表请求异常)
小天才暗码列表(不完全) ADB开关：0769651 离线升级：078975 终端演示：941056 高级设置：0769789 语言切换：07691234
如果超级恢复提示出现烧录失败，请在8秒钟内手表重启前再次打开超级恢复软件点击开始

校验码V3（高版本机型最新版基本都已上）对于ADB码的校验新增了Secure Check，表现为输入校验码后提示“校验中”并且没有后续响应。采用串口与电脑通信，这使手表可以采用更复杂的验证逻辑（实际上也采用了），导致V3难以破解。不要在群里问为什么输进去提示验证中。 解决方法是短接降级，降到还是V2校验码的系统，然后使用群里的机器人算出校验码打开ADB 超级恢复链接群公告自取
什么是SelfRsaPublicKey？ SelfRsaPublicKey并不是一种防破解机制，而是用来进行设备真实性验证。当您降级或有其他违规操作(自行刷写xtcinfo)等，可能会导致您的SelfRsaPublicKey被擦除。 -------------------- 为什么我的手表会提示"手表验证异常"? 出现验证异常即代表本地的SelfRsaPublicKey不正确或出现了其他损坏，如果您备份了SelfRsaPublicKey可以尝试将其重新写入，然后检查是否还会提示"手表验证异常" -------------------- 如何备份SelfRsaPublicKey? 备份xtcinfo分区，然后使用相关工具提取其中的SelfRsaPublicKey -------------------- 如何恢复SelfRsaPublicKey? 直接刷回xtcinfo分区
能破解的机型和降级须知，如果不看的话引用早茶原话： “别tm乱降级了 验证异常的一律滚，找售后去” 目前能全部系统版本都能破解的机型:Z2y，Z3，Z5a，Z5q，Z5Pro，Z6，Z1y，Z1S，Q1y，D3，Q1S 目前部分系统版本能破解的机型:Z7-2.2.1以上，Z8-2.7.4以上，Z9-2.2.8以上，Z7S-1.3.2以上，Z7A-1.6.1以上，Z8A-1.0.8以上(69092屏幕)，Z8A-1.2.0以上(3311屏幕) Z10-1.0.1（只能安装应用） 不能使用该系统版本破解的机型:“部分系统版本能破解机型”栏目说明的系统版本以下，虽然能够root破解安装应用，但是小天才服务会无法使用，请勿降级到“部分系统版本能破解的机型”所述系统版本以下。 关于验证异常： 如果你看到了这个弹窗，那么如果你没有备份key，或导入key之后仍然验证异常，那恭喜你，找售后去吧，如果售后解决不了就自求多福吧，或花钱换个主板 不能破解的型号:设置中显示XTCwear版本的机型，可以改个开机动画 rpk侧载还没测试
New Nature OS（magisk模块）支持以下系统版本： OS1.0-紫光展锐sc9820e（安卓4.4）机型: D3-全版本 Z1S-全版本 Q1S-全版本 Z1-全版本 Q1R-全版本 OS2.0-高通骁龙wear2100（安卓7.1）机型: Z2y-全版本 Z3-全版本 Z5A-全版本 Z5Q-全版本＆lineage Z5Pro-全版本 Z6-全版本 OS3.0-高通骁龙wear4100（安卓8.1）机型: Z6巅峰版-2.0.5以上版本 Z7-1.7.2以上版本 Z7A-1.1.7以上版本 Z7S-1.0.6以上版本 Z8&Z8少年版-1.0.6以上版本 Z9&Z9少年版-1.0.6以上版本 OS3.0-高通骁龙wear4100（安卓8.1）机型: Z6巅峰版-2.6.0及以上 Z7-2.2.1及以上 Z7A-1.6.1及以上 Z7S-1.3.2及以上 Z8A-1.0.8及以上 Z8&Z8少年版-2.7.4及以上 Z9&Z9少年版-2.2.8及以上 重要： 1.Z6以下建议刷好多板块后再来刷本模块 2.请仔细阅读使用说明以免造成变砖等 3.在不违反第2条规则的情况下变砖请在群里反馈，我们会尽快修复，谢谢！ 最后感谢你上车由 新初创极光&白杳 共同制作的New Nature OS模块



简述：最好尽快备份selfRsaKey防止出现验证异常难恢复 备份方法：执行命令adb shell content query --uri content://com.xtc.initservice/item 然后将输出内容复制保存下来（若selfRsaPublicKey=NULL代表你账号没有验证，=空代表你表可能已验证异常或其他原因，数据库不存在key的数据） 手表出现验证异常时恢复方法：下载群文件"[工具] SelfRsaKey解密_xtcdecrypter.zip" 并进行解密后 执行命令导入：adb shell am broadcast -a com.xtc.watch.KEY_MODIFY --es NewKey <解密后key> 备份Chipid和bindnumber教程: adb shell getprop ro.boot.xtc.chipid adb shell getprop ro.boot.bindnumber

[Android_innermodels] I17D=Q1S I11=Z3 IB=Z3 I12=Z2 I13=Z5q I13C=Z5A I18=Z6 I17=Z1S I16=Z1 GLI17=imoo_Z2 DI02=Q2 HKI17=Z2H I19=Z5Pro IDI13=imoo_Z5 THI17=imoo_Z2 PHI17=imoo_Z2 I20=Z6_DFB I28=D3 I26A=Z5_SXB I25=Z7 I25C=Z7A I25D=Z7S I32=Z8 ND01=Z9 ND07=Z8A ND03=Z10 [RTOS_models] DI01=Q1y I23-D2=D2 I23-Q1A=Q1A I23-Y8=Y8 I27=D1S/Q1C I31-Z6A=Z6A I31-Z6S=Z6S ND02=Z6Pro

